怪獸
珍獸
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者 趨之若鶩
世人稱之為…
獵人
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
我認輸了
甚麼
你這傢伙
我現在終於認清楚了
你這個人 根本就只是一個專扯人後腿
一輩子沒救的垃圾
就是那樣
我一直都是這樣過來的
而在今後 我應該還是會繼續這麼下去
我在獵人試驗當中所追求的 並不是合格
(小心x囚犯)
第三次試驗會場 賤阱塔
也是收押長期服刑囚犯的監獄
小岡等人 決定與那些服刑的囚犯
輪流派出一人 進行五對五的對戰
而在都巴的促使下 小岡等人吃了一敗
接下來的對戰是小岡對釋托根
這兩人之間 究竟會掀起怎麼樣的對戰呢
那麼 如你所見
我對自己的體力沒有甚麼自信
(釋托根 連續炸彈狂 刑期149年)
像是互毆或是需要跑跑跳跳的
我都不在行
這些我反而比較擅長呢
反倒是那些 需要花頭腦去思考的
我比較吃力
果然是這樣
為了我們兩個好
我想了一個簡單的小遊戲
小遊戲…
沒錯
不需要特地動腦筋 也不耗體力的小遊戲
甚麼遊戲
我們兩個同時點燃蠟燭
蠟燭的火先熄滅的人就輸了
如何
簡單明瞭 那我們就比這個吧
OK 那接下來…
要選擇哪一條蠟燭由你們決定
要選長的蠟燭就按圈
要選短的蠟燭就請你們按下叉
用多數決決定吧
竟然要我們選
那是個陷阱
平常的話當然是選長蠟燭
就因為這樣
長蠟燭一定被動了甚麼手腳
的確 一般我們都會這麼想
但或許對方早料到了
反而是在短蠟燭上動手腳
可是 要是這麼說的話…
是啊 會沒完沒了
這就是受限的二選一吧
你少在那邊廢話
好…
在人們面臨到
在條件上有明顯差距的選擇時
心中就會開始產生警戒
無法立即做出決斷
沒錯 就是所謂受限的二選一
更可怕的是…
而在這個當下 做出了選擇失敗時
精神上所受到的打擊
就會比普通二選一大上好幾倍
我坐一下
你們可以慢慢決定沒關係
雖然是要你們表決
如果要討論的話請自便
反正我們不急
時間要多少就有多少
那麼 你們覺得呢
可惡 要選哪一個
小岡 選哪個由你決定
你決定要哪根蠟燭 我們就跟著你選
選你想要的吧
不要緊嗎
我想小岡他 一定是甚麼都沒想吧
與其我們幾個在這煩惱個半天
還不如讓小岡 野性的直覺來決定
野性的直覺啊
交給我來決定嗎
那好吧 那我要長的蠟燭
確定選長的 不後悔嗎
那當然
蠟燭越長的話 燃燒的時間不就越久嗎
直接選長的了
他果然是甚麼都沒想
那…就照他說的吧
反正就算想破頭 也不會知道哪根動過手腳
OK
那長蠟燭給你
我就拿短的蠟燭
現在我們同時點火吧
那根蠟燭
平常大概要花多久時間 才會全部燒完啊
大概需要五 六個小時吧
真的好險
從底下吹上來的風還真是強勁
這代表在這段期間
不但不能隨便亂動
也不能注意四周的狀況
要是四處亂看火就會熄滅
你雖然嘴上這麼說
不過一定有甚麼企圖吧
要不然的話 你的一定會比我的早燒完啊
我甚麼都不會做
你自己看嘛 我早就動過手腳了
你看吧
你們快看小岡的蠟燭
燃燒的火勢突然變得好大
在蠟燭的芯裡
恐怕是混入了火藥之類的東西
讓蠟燭火勢增強
導致蠟的消耗速度變得更快吧
好燙…
照那個樣子 好燙
頂多只能再撐個兩 三分鐘吧
太卑鄙了吧
你果然是在長的蠟燭上面
動了手腳 沒錯吧
你搞錯了
我總共準備了四根蠟燭
剛才那個受限的選項
只不過是我用來
掩飾真正陷阱用的煙霧彈而已
是你們自己認定
其中一條一定動過手腳的
只不過是看到 極為不公平的選項擺在眼前
就完全沒有想到 其實兩根都有問題
實際上
不管你們選的是長蠟燭 還是短蠟燭
我所交給你的蠟燭
一定都是事先用油先填充過的
既然我手中的蠟燭火勢這麼大
就代表風要是不夠強 也吹不熄它吧
好快
我贏了
做得好
那個速度
這小子的瞬間爆發力真不錯
還有將危機化為轉機的能力
這小子挺不賴的呢
太好了 我贏了
做得好 小岡
這樣就一勝了
再來只要我跟古勒比加贏 就可以了
真是笨
都怪你太依賴道具 跟那些小動作了
如果想騙人的話 就得使出渾身解數才行
你就等著看吧
那好 這一場就換我來吧
(獵人語講座)
(烈保)
接下來換我了
(交谷)
(詐欺威脅等累犯 刑期108年)
好驚人的體魄
還有臉也是
你看看這個
我到目前為止 總共殺了19個人
不過斷在19 這麼不整齊的數字
讓我看了就很煩
能遇上第20個人真是開心
這一次是連續殺人犯嗎
只有必須賭上性命的比賽
才能讓我感到滿足
半吊子的比賽我可不接
我要血
還有內臟
跟痛苦
怎樣啊
開始對本大爺感到害怕了吧
就這樣吧
請你決定分出勝負的方式
我沒有意見
真是好膽量
明明就嚇得渾身發抖
真愛裝模作樣
我看你能撐多久
那我也採用像之前 他們所提的那樣
一直戰鬥到對方認輸
或是死亡的死鬥吧
只不過
就算你在戰鬥途中自己認輸 要求停戰
也不要指望 我會因此停下我的攻擊
放你一條活路哦
怎樣 這下你總該怕了吧
知道了 就這樣吧
那就開始吧
這傢伙是笨蛋嗎
我說的話他有聽嗎
我都說了要一直打到死耶
話說回來 好歹看到我也要抖一下吧
等一下 有件事情我忘了說
這場戰鬥禁止攜帶武器
就只靠單純的互毆一較高低
再怎麼說
雖然我們是受僱的考官 但終究還是囚犯
只要是武器類的物品
我們都不會帶在身上
原來如此 那好吧
其它還有甚麼要求嗎
要是沒有我想立刻開始了
好樣的
這傢伙身上果然藏了武器
真是好險好險
不過他看來也不是挺依賴武器
難不成 他對自己的身手很有自信
可是看他又不像是那樣
我看他其實是很想逃
只是連接同伴那邊的路橋 現在是收著的吧
還是說
他是一個就算看了我的外表
卻連我是怎麼樣恐怖的人
都想像不出來的傻子嗎
沒錯 一定是這樣
沒關係
為了這種人 我還特地留了兩招獨門絕活
古勒比加不要緊吧
那傢伙看起來還挺棘手的
這到底是哪裡棘手了
在我看來
不要說是動手殺人了
就連揍人也不敢揍吧
明眼人一看就知道 他只會出一張嘴
我覺得不用太擔心啦
為甚麼
因為他不會有 讓我想跟他交手的衝動
這是甚麼理論
就讓你看看我的獨門絕活
看我的
過來了
好厲害
竟然赤手空拳就打碎了地板
奏效了吧
再來 換另一個殺手鐗
他背上的蜘蛛紋身有12隻腳
那不是…
我知道
凡是想成為獵人的人
或多或少都一定曾經聽人說過
那是有史以來 最惡名昭彰的盜賊集團
幻影旅團成員的標記
真的嗎
不會錯的
這可是相當有名的…
我之前 也曾聽古勒比加提起過這件事
我把鋼鐵裝進了體內
這隻手連岩石都能擊碎
還有旅團的標記
到現在還沒有哪個人
在看到這兩樣之後 還敢繼續跟我打的
怎麼了 聲音出不來啊
本大爺就是旅團四天王之一
交谷
剛剛那一下 只是要跟你打聲招呼
你要是想認輸就趁現在
趁本大爺現在 還沒有那麼殺紅…
怎麼了 你還好吧
奇怪
慢…慢著
我知道了 我認輸了
給你個忠告
第一
真正的幻影旅團標記上
蜘蛛紋身的圖形裡 會刻有團員的編號
第二
他們並不會花費心思去數自己
究竟殺過了多少人
第三
這輩子 別再提起幻影旅團的名字
不然的話…
我就送你下地獄
好厲害
古勒比加
會打贏也是應該的啦
不要緊吧 古勒比加
我並沒有受傷
我是說現在能接近你嗎
沒有問題吧
雖然我也很清楚
只看一眼 我就知道對手的實力不過爾爾
在看到那個紋身的時候
我的理性也很清楚那是假的
可是 在看到蜘蛛之後…
我的眼前就一片血紅
這也不能怪你
正確來說…
只是平常看到一般的蜘蛛
我就會氣上心頭 以致性格大變
這種事情你應該要早點說嘛
不過這也代表
我對幻影旅團的怒氣
並沒有隨著時間而淡化
其實我應該感到高興才對吧
以後還是盡量
別讓古勒比加看到蜘蛛吧
也是
交谷那個傢伙 還真是廢到一點用處也沒有
他臉上的傷 好像是因為整容失敗才造成的
太糟糕了吧
我想你應該很清楚吧
連敗可就無路可退了
包在我身上
我自有辦法對付他
很好 最後就由我來定勝負吧
古勒比加打倒了交谷
若再取下一勝 就能通過眼前的這道難關
一肩扛起 最後對戰責任的尼奧里奧
結果 究竟是…
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
(就連如此稀鬆平常的憂鬱)
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
(Flee from this colorless world)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone!)
(What shall I do?)
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong?)
(Where should I aim (for)?)
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
下一集
欺敵x的x契機
欺敵的契…
唸不順
要唸清楚啦